真的很干这是我吃过的最干的鸡肉汉堡之一
曾经有她可以带来支票我会很高兴
这个地方是火车残骸，竞技场可能不会像对待将军一样对待她
经理，但曼迪（Mandy）的确定性就像在餐厅的尽头一样，一直到两个
分钟，我想告诉戈登如果事情没有改变
没有人会在这里Calumet将关闭您，以我为主人，打击了我，因为
每次聆听时您都很忙，您已经在嘴里，实验室里
接待我讨厌他们，并调整杂音我讨厌它，我讨厌那你看如何
你很有趣吗，他们知道您可以经营这个地方，人们知道我们都是
不称职的你记得让其他两个姐姐感到沮丧的原因是万达的
微观经理，她非常愤世嫉俗，甚至连屁股都没有起床，没有帮助
如果很忙，她不太在意，这就是我支付房款的原因，
丽娜是一个三色堇，不能忍受绿色是什么，擅长哭泣
他们有资格经营这项业务吗，他们不应该外出工作
现实世界第一，在您之下工作的其他团队成员
对业主的一些生意，这是在建设有爱心的人
即将爆炸的酒店最大的问题是所有权
本来应该尊重的人最终不尊重我们，我认为这使人们
真的不想成为这个团队的一员
现在，这座建筑物中唯一闪耀的光是你，因为如果你不在
在这里，我不认为万达和里娜有多少线索
员工的缺席和过分的举止真的让他们感到不安
我需要把工作人员和业主放到一个房间里，然后设法把他们带到
上次您第一次开会时沟通很好
购买这个地方，所以九个月前mm-hmm我们是如此的疲惫，戈登
那我们首先是你们，我想你们需要了解我们的生活
就像在四个角墙之间，我们没有逃脱，我们有生活
那里没有人让你留下来住这里你知道我想我想我们知道
问题是我们进入了他们的领土，他们无法放手
他们的自我是一个问题，如果你们都他妈的要上班我就不会这样
我一直都在疯狂地疯狂，我知道我来上班的一件事，我做我的
周一你该死的工作对你有什么样的影响
团队，当您无法从老板那里得到任何消息时，这真的很烦人，这是
被动攻击性行为会让人们变得非常...
他们不想和你说话，那就好了，你不想和我们说话，我们不
想和你说话，但是当他们这样做的时候
这些都是应该以W开始的所有内容，然后再看就可以了，我只是想要你
承诺提供客房清洁服务以进行调查，我们想知道您在
会在这里，这是我他妈的完成的事情，我他妈的他妈的
犯了他是个笨蛋，你刚到这里
我每周写65个他妈的小时，有时70个，我有两个他妈的孩子
我是一个单身妈妈，感觉就像我在一个女人的监狱里
离开我快死了